La solution à votre problème est peut-être l'espace en trop dans votre fichier css.
Vous serez probablement viré à cause d'une majuscule oubliée.
Une bonne journée corrections vous attends... attention aux virgules.
On vous reprochera de ne pas être assez productif
Des détourages et encore des détourages...
Veuillez à ne pas prolonger la pause midi à l'excès.
L'heure de la promotion arrive! Osez la réclamer! Tout est possible aujourd'hui
Il est peut-être temps de s'inscrire sur Monster.
Vous ne rechignerez pas au travail... au point d'être submergé.
Apprenez à dire non vous n'êtes pas loin du burn-out.
Si vous vous ne sentez pas bien partez vous reposer.
Dès qu'il y aura une tâche ingrate on pensera à vous.
Vous risquez de vous aventurer sur une pente glissante...
Vous trouverez des solutions à tout aujourd'hui.
Vous prendrez quelques jours de congés quand vous verrez ce qu'il vous reste à éffectuer.
Tout retard devra être rattrapper le jour même ou le lendemain.
N'en faîtes pas des tonnes personne ne le remarquera.
Tous vos efforts seront attribuées au chef de service ne vous fatiguez pas. 
Vous passerez la journée à faire des pots de départ... il est temps de se remettre en question.
Une réunion s'éternisera... pour rien.
Si vous comptiez être tranquille éteignez votre téléphone car il n'arrêtera pas de sonner.
Un grand pouvoir implique de grandes responsabilités...
Si vous avez l'habitude d'être rapide et effiace, autant dire que vous n'allez pas avancer.
Un déménagement se profil, profitez-en pour vous mettre à côté de quelqu'un de plus sympa.
Un stagiaire louera vos compétences, mais il y connaît rien.
Ne vous précipiter pas dans votre travail sinon le site sautera par votre faute!!
On vous fera confiance malgré votre envie de prendre le large.
Des collègues tenteront de vous intimider et à vous écraser avec leurs égos. Victime.
Vous risquez de vous montrez trop autoritaire: contrôlez-là. Vous n'êtes que stagiaire.
Vous aurez l'âme d'un meneur aujourd'hui, mais personne vous suivra.
Une embrouille à cause d'une virgule prendra des proportions trop grande.
On ne cessera de demander votre avis aujourd'hui, mais vous n'en aurez pas.
Vous n'aurez pas le temps de vous consacrez à vos tâches, trop occupé à récupérer les bugs des stagiaires.
Vous aurez la possibilité d'élargir votre champ d'action. Réparer le compteur électrique par exemple.
Pour que votre travail soit optimal, il vous faudra du courage de la patience... et du courage.
Vous aurez la sensation d'être un esclave.
Arrêtez d'être trop protecteur avec vos collègues, ils savent mettre des majuscules.
Vous ajouterez une croix à la journée qui vous sépare de la fin de votre contrat.
En ce moment, il n'est pas mauvais pour vous de faire un peu de relations publiques ! A bon entendeur...
Aujourd'hui vous serez confronté à une forme de concurrence. Qui aura les meilleurs corrections ? Battez-vous!
Sachez donc accepter les conseils et avis d'un autre expert. Ca ne peut pas vous faire de mal...
Aujourd'hui, vous pourriez vouloir jeter les piles de papier et journaux qui s'entassent sur le coin de votre bureau...
Il serait peut-être temps de répondre aux mails que vous avez négligés depuis quelques jours... une bonne surprise vous y attends.
Vous finirez une tâche qui trainait depuis longtemps... halleluia !
Aujourd'hui vous pourriez éprouver quelques difficultés à faire des choix tranchés dans votre carrière. Corrections ou corrections ?
Vous pourriez avoir une proposition de poste de la part d'une société extérieure.
Et sinon, une petite reconversion ? non ?
Vos projets prennent peu à peu forme. Vous entamez la dernière ligne droite. Appliquez-vous.
N'entreprenez rien de très important ou de définitif.
Restez sur une réserve prudente, d'autant que vous n'avez pas la réponse à votre question.
Vous voulez bien faire mais vous souffrez de la tutelle du manager...
Gardez la tête froide. Vous affronterez ainsi les situations avec une plus grande sérénité.
Votre service ne devrait pas pâtir de la morosité ambiante.
En ce jour, vos petites inquiétudes auront toutes été vaines.
Pourquoi tant d'intransigeance ? Ce n'est pas ainsi que vous vous ferez des alliés.
Des problèmes de communication se posent. Vous n'êtes pas toujours disponible ni très sociable.
Ne choisissez pas maintenant de tout sacrifier alors que tout va bien.
On se met en quatre pour essayer de faire avancer les choses, mais on ne voit rien venir.
Des litiges à régler. Ne laissez surtout pas la situation s'envenimer.
Vous êtes sous pression et vous n'adoptez pas les bonnes réactions.
Il est temps d'oublier certains interdits que vous vous imposiez depuis quelque temps.
Il est possible que des difficultés temporaires réveillent des ambitions cachées.
Proposez ce que vous avez de plus élaboré, puis laissez cheminer votre proposition.
Des initiatives se révèlent excellentes. Mais faites preuve d'un peu de modestie.
Vous saurez bénéficier de l'ambiance générale qui se veut enjouée.
Vous cultivez trop le secret. Ce manque de communication se retournera contre vous.
Gardez vos états d'âme pour vous. En effet, dans votre entourage pro, il n'y a pas que des alliés.
Quelques dossiers épineux à traiter. Faîtes appel à des aides extérieures pour que tout rentre dans l'ordre.
On ne sait pas de quoi demain sera fait. Ce n'est pas une raison pour ne rien prévoir !
Des retards et des surprises. Une journée bien chargée en somme.
Faîtes preuve de compréhension. Vous aplanirez les difficultés et vos affaires iront bon train.
Jouez la carte du changement. Elle rompt la monotonie et permet quelques audaces payantes.
C'est là qu'il faut prendre enfin la situation en main, sans poser de questions aussi inutiles que déplacées.
Ne progressez qu'à pas comptés, surtout si vous avez eu recours à des emprunts assez importants.
Période difficile pour ceux qui se lancent dans une activité dite de pointe, mais porteuse d'espoir.
Tout vous réussit. Profitez de cette période exceptionnelle pour tenter des choses audacieuses.
De bonnes résolutions à mettre en pratique. Ne vous laissez pas distraire par les problèmes.
Votre esprit d'analyse est apprécié. Vous allez être amené à trancher.
Ce n'est pas le moment de lâcher du lest ni de faire des concessions.
Ne refusez pas une proposition porteuse d'espoir pour le futur proche.
Votre rigueur est sans faille, mais celle des autres n'a rien à lui envier. Tout se jouera sur la qualité.
Votre étourderie vous joue des tours. Heureusement, des collègues proches veillent au grain.
Ne vous noyez pas dans des détails. Il va vous falloir agir vite et de façon constructive.
Ne vous dispersez pas. Fixez-vous un objectif unique et vous parviendrez à donner la pleine mesure de vos compétences.
Quelqu'un vous dit avoir réussi les doigts dans le nez là où vous avez échoué ? Ne l'écoutez pas.
Vous avez confiance en vous et pourriez sans doute gagner sans vous en rendre compte.
Servez-vous de votre expérience. Elle vous permettra d'éviter des pièges et de résoudre les problèmes.
Trop d'options peuvent rendre un choix complexe, mais restent les amis qui peuvent conseiller.
Si vous avez besoin de réfléchir, isolez-vous dans un lieu tranquille, à l'abri du brouhaha.
Faites face. Vous prouverez ainsi vos qualités et votre force d'adaptation en toutes circonstances.
Mettre les bouchées doubles ne vous gênerait pas, mais il y a des personnes à convaincre...
Agissez avec calme et réserve. Vous possédez des idées très intéressantes et originales.
Votre ingéniosité ne remplacera pas toujours une compétence acquise....
Si vos connaissances ne vous permettent pas de répondre choisissez de vous taire.
Vous ne ménagez ni votre temps ni vos efforts. Il est bien difficile de vous suivre en ce moment.
L'accent du jour est mis sur des soucis d'argent. Dans le travail, respectez vos engagements.
Vous avez l'impression que votre vie professionnelle tourne au ralenti.
Vous savez de réelles activités, car vous réagissez rapidement.
Vos contacts professionnels sont très agréables, vous concentrez votre volonté sur vos objectifs.
Vous êtes actif et performant. Vous êtes très productif au travail : le temps, c'est de l'argent.
Vous profitez de votre position pour réaliser un nouveau projet.
La hâte est la mère de l'échec. Fixez-vous des buts précis. Et si vous agissiez avec audace ?
C'est le moment opportun pour relancer une collaboration.
On essaie de vous provoquer.
Prenez garde à ne pas faire d'achats impulsifs.
C'est à vous de ralentir ce rythme effréné. Faites-le sans culpabiliser.
Vous êtes l'élément central de votre équipe. C'est le moment de forcer les derniers barrages.