Votre voisin(e) vous fera de l'oeil vous trouverez cela gênant.
Dîtes bonjour au manager il n'a jamais remarquez votre existence.
Ne partez pas en soirée avec vos collègues vous pourriez déranger...
Votre collègue préféré... vous vous rendrez compte que ce n'est pas réciproque.
Votre sympathie vous aidera à sortir d'une situation délicate.
Aidez votre chef de projet il vous invitera à manger.
Vous avancerez de l'argent à un collègue qu'il ne vous rendra jamais.
On vous reprochera votre retard...
Regardez C'est Mon Choix ce midi permettra de résoudre tous les conflits.
Vous serez hyper relou avec vos collègues.
Une nouvelle amitié se créera il était temps.
Evitez de mettre YouTube, cela pourrait créer des jalousies.
Arrêtez de parlez vos collègues n'en peuvent plus.
Pensez à vous soigner avant de contaminer vos collègues.
Beaucoup de messes basses à votre sujet. Il serait temps de changer de T-shirt
Casser du sucre sur le dos de collègues sera votre passe-temps favoris aujourd'hui
Un collègue va vous dénoncer à vos supérieurs aujourd'hui
Vous connaissez votre valeur... tant mieux car on va pas mal vous dénigrez aujourd'hui
Dépêchez-vous d'aller réchauffez votre plat ce midi on tentera de vous doubler.
Votre tentative de rapprochement avec un alternant échouera.
Vous poserez la question de trop à votre collègue. Attention aux représailles.
Il est possible que vous attisiez la jalousie de vos collègues. Votre vivacité est perçu comme une menace.
Pour le bien de la communauté n'enlevez pas vos chaussures - même si vous pensez que c'est discret.
L'envie te prendra surement dans la journée de déclarer ton amour a Louis... N'hésite pas!
Un conseil : ferme ta gueule.
Regarde dérrière toi aujourd'hui.
L'heure des grandes discussions a sonné. Il est temps de parlé de sujets que vous n'aviez jamais abordé. 
On vous traitrera de faux-cul: arrêtez de sourire à ceux dont vous dites du mal.
Le dialogue est difficile aujourd'hui.
Une situation déplaisante vous mettra dans l'embarras. Vous devrez vous en expliquer.
Côté coeur, il est plus facile de dévaler la pente que de la remonter.
Il paraît parfois plus raisonnable d'avancer... à reculons.
Vous attisez un feu déjà vif. Ne vous étonnez pas de vivre des tensions.
Votre maladresse fait votre charme! Pas trop quand même...
Changez de cachette secrette pour vos biscuits... on les a repéré.
Vos collègues en ont marre que vous pensiez tout le temps à votre ligne: cédez à l'appel du tacos !
Vous apprendrez un truc de ouf sur un de vos collègues aujourd'hui. Allez le répétez à tout le monde.
On vous confiera un secret. Que vous ne garderez évidemment pas.
Vous aurez envie d'organiser des déjeuners avec vos collègues. Personne ne viendra.
Tout ce que l'on vous dira passera dans une oreille et sortira dans l'autre...
Vous marcherez dans toutes les combines... vos collègues les plus sérieux vous jugeront pour cela.
Vous prendrez un plaisir tout particulier à passer du temps avec un collègue d'un différent service.
Parlez de votre vie intime à un collègue le mettra dans l'embarras.
Vous vous sentirez d'humeur à engager un flirt avec un de vos collègues.
Il faudra recoller les morceaux avec votre collègue avant qu'il ne soit trop tard.
Dîtes franchement ce que vous pensez d'un comportement étrange.
Sortez des lieux communs et jouez la carte de l'originalité avec vos collègues.
Bien dans votre peau, vous vous montrez ouvert et sensible à votre entourage professionnel au CDL.
Ne jouez pas la carte de l'indifférence. C'est une très mauvaise carte avec votre crush du CDL.
Douceur et tendresse dans vos relations avec les stagiaires. Vous êtes de plus disponible pour vos collègues proches.
C'est calme. Vous allez passer une journée fort agréable, puisque pleine de douceur.
La situation actuelle est ambiguë. Il vaut mieux ne pas s'en occuper.
Il est fort agréable de pouvoir compter sur le flair d'un collègue qui vous est cher.
Plus vous laisserez s'échapper le/la collègue que vous aimez en secret, moins il/elle se jettera dans vos bras.
Une journée propice aux confidences et à l'intimité.
Une importante décision en vue. Vous devrez la prendre seul en vous fiant à votre intuition.
C'est vous qui tenez les reines. A trop vouloir tout maîtriser, vous rompez le charme avec votre collègue.
Tout vous sourit. Vous n'avez rien à envier à personne.
On ne vous demande pas d'explications, car on sait à quoi s'en tenir. 
L'essentiel se passe dans l'intimité et c'est heureux.
Peut-être attend-on de votre part une plus grande intimité au travail.
La méfiance s'installe. Cela ne va guère éclaircir votre ciel ni votre climat professionnel.
Un Bélier dans vos pensées ? Célibataires, vous pouvez faire de sérieux projets avec un membre du CDL. 
Une entente à l'amiable de deux intéressés serait la solution idéale.
Votre vie de couple sera réellement envoûtante si l'être cher existe.
Insistez pour que l'éducation des jeunes stagiaires devienne prioritaire.
C'est parfait et très ardent. Vous avez autant envie de donner que de recevoir.
De la douceur dans de la fermeté, surtout avec les plus jeunes.
Pourquoi chercherait-on à exploiter votre bon coeur ?
Pas d'autorisation avec l'être aimé si vous ne voulez pas créer de conflit.
Essayez de vous distraire en aidant les autres à trouver de la joie.
Confiez-vous. L'être aimé au CDL saura trouver les mots adéquats pour vous consoler.
Un bonheur simple bien partagé. Ceci rééquilibre cela et atténue vos soucis.
Le coeur a ses raisons que la raison ne connaît point.
Vous doutez de vos sentiments. Ce n'est pourtant pas le moment de vous posez ce genre de questions.
Votre patience semble atteindre ses limites. Vous acceptez mal les libertés que prend votre partenaire.
Vous avez fait tous les efforts nécessaires pour que cela marche mais en vain. Patience !
Sensibilité et douceur sont de circonstance. Les astres sont favorables.
On peut apprécier une personne de l'autre sexe sans vraiment l'aimer.
Vous manquez de tact et vous vous enfermez dans un mutisme pesant.
Les vieux principes restent toujours de mise...
Vous êtes sur la même longueur d'onde que votre bien-aimé.
Ne cherchez pas à avoir le dernier mot si vous souhaitez la paix.
Ne tentez pas le diable. Vous risqueriez de connaître un problème.
Quelques nuages à prévoir. Préparez-vous à une légère intempérie.
Vous avez du mal à canaliser vos émotions. Vous vous montrez très instable.
Des silences embarrassants côté coeur, mais exprimez-vous.
Un dérapage de langage et un mot en amène un autre. Restez calme.
Votre charme agit totalement. Attendez-vous à une journée agréable.
Ne blessez personne par vos propos. Des liens de longue date risqueraient d'en souffrir.
Il y a de la passion dans l'air. Si tel est le cas, vivez-là pleinement.
Sortez de votre coquille. Il vous faut exprimer totalement vos sentiments.
Malgré tous vos efforts pour maintenir l'harmonie, vous subissez des critiques.
Vous créez une ambiance dynamique dans votre service grâce à votre entrain et à votre bonne humeur.
Vous faîtes preuve d'un esprit critique envers votre conjoint. N'exagérez pas !
Quelle que soit votre situation affectiv eau CDL ne tirez pas aucune conclusion hâtive.
Ne critiquez pas ceux qui réagissent autrement que vous, soyez tolérant.
Des rencontres insolites et excitantes au CDL sont possibles pour les coeurs solitaires. Roucoulades pour les couples.
Laissez votre moitié exprimer son avis sur divers points. Soyez méthodique.
Célibataires, une relation pourrait bien se révéler durable. En couple, vous avez envie de plus d'authenticité.
Vous transmettez à votre partenaire une bonne dose d'énergie positive. Âmes seules, à force de rêver, vous risquez d'être déçu.
En couple, les astres vous permettent d'établir des relations chaleureuses. Célibataire, vous entrez dans une phase agitée.
Vos sentiments se renforcent, vous vivez une belle histoire. Tout va bien trop vite aujourd'hui.
En ce moment, vous resplendissez de mille feux. Votre charme est certain.